=== 福田 (122件中5件抽出) ===

--- [担当者不在] 2026/3/18 14:01:36 / 9ターン ---
要約: この会話では、AGENTがCUSTOMERに電話をして、コク保連の請求システムに関する件で連絡を取りたいと述べています。しかし、CUSTOMERは担当者ではないと述べ、その担当者が現在不在であるため、AGENTに再度連絡するよう依頼しています。AGENTは了解し、再度連絡すると伝え、電話を終えています。
会話:
  CUSTOMER: もしもし。
  AGENT: もしもし。あ、もしもし、お世話になっております。私、株式会社ソクトのフクダと申します。お世話になります。本日、コク保連の請求システムに関する件で、お電話をさせていただきまして、恐れ入りますが、はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: ごめんなさい私担当じゃないので、担当の者ちょっと今でいないんです.
  AGENT: あ、はい、今日は
  AGENT: そうなんですかね。かしこまりました。じゃあ、また来回はい改めさせていただきます。はい、ありがとうございます。はい、失礼いたします。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい、すみません、はい、はい。
  CUSTOMER: はい、はい、はい、失礼します。

--- [担当者不在] 2026/3/18 13:28:39 / 8ターン ---
要約: CUSTOMERとAGENTの会話を要約すると以下のようになります。

- CUSTOMERは復習のために電話をかけました。
- AGENTは株式会社ソクトのフクダと名乗り、国保連の請求システムに関する件でハラグチ様が担当者かどうか確認しました。
- CUSTOMERは出かけており、忙しい状態であることを伝えました。
- AGENTはCUSTOMERが忙しいことを理解し、急ぎではないため後日再度連絡することを確認しました。そして、CUSTOMERに感謝して電話を終了しました。
会話:
  CUSTOMER: 復習です。
  AGENT: お世話になっております。私、株式会社ソクトのフクダと申します。
  CUSTOMER: はい。
  AGENT: あ、お世話になります。本日、国保連の請求システムに関する件でお電話をさせていただきまして、恐れ入りますが、ハラグチ様はご担当者様でお間違いなかったでしょうか?
  CUSTOMER: ちょっと今ね、出かけてます、忙しくて。
  AGENT: はいかしこまりましたいえいえ、ありがとうございますそしたら急ぎではありませんので、また改めさせていただきますはい、すいませんお忙しい中、はい、ご対応ありがとうございますでは失礼いたします.
  CUSTOMER: はい
  CUSTOMER: はい。

--- [不要（断り）] 2026/3/18 13:59:56 / 16ターン ---
要約: **会話要約:**

- **CUSTOMER（タナカ）**と**AGENT（フクダ）**の会話は、**国保連の請求システム**に関するものです。
- **AGENT**は、**株式会社ソクト**からお電話し、**国保連の請求システム**の使用状況について確認します。
- **CUSTOMER**は、システムは使用中であり、特に問題はないと伝えます。
- **AGENT**は、システムのバージョンアップがあり、比較の機会を提案しますが、**CUSTOMER**は特に問題がないため、その提案を辞退します。
- **CUSTOMER**は、お電話の内容を理解し、特に問題ないと回答し、お礼を述べます。

会話全体を通じて、**CUSTOMER**は比較的冷静な対応を示し、**AGENT**も丁寧な説明とフォローを心がけています。
会話:
  CUSTOMER: -3のタナカです。
  AGENT: お世話になっております。私、株式会社ソクトのフクダと申します。
  CUSTOMER: はい。
  AGENT: あ、お世話になります。本日、はい、国保連の請求システムに関する件で、お電話をさせていただきまして、恐れ入りますが、担当者様は本日こちらに、はい。
  CUSTOMER: いや、ここはちょっと大丈夫です.
  AGENT: あ、失礼いたしました。あのーシステムはもうご使用中ということでよろしかったでしょうか?あ、ありがとうございます。すいません、あのー一年ほど前もあのーお、あのーこちらの方でお電話させていただきまして、ま、システムの方は、すいません、あのーご使用中ということで、お困りごとはないということでお伺いはしていたんですが、はい、今回すみません、あのーちょっとそちらを
  CUSTOMER: はい
  CUSTOMER: はい。はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい、はい。
  AGENT: あのー重々承知のでお電話改めさせていただいておりまして、というのも、あのーはい、弊社のシステムはあのー今回就労支援の事業に特化した形で、大幅にバージョンアップをいたしまして、ぜひぜひ、あのー今の請求方法とのご比較だけでもしていただけないかと思いまして、お電話させていただきました。あ、大変失礼いたしました。また何か、はい、ご案内できる機会がございましたら、よろしくお願いいたします。はい、お電話ありがとうございます。はい、失礼いたします。
  CUSTOMER: あ、大丈夫です。はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: あ、だい、大丈夫ですはい、はい。
  CUSTOMER: はい、失礼いたします。はい。はい。
  CUSTOMER: はい、失礼します。

--- [不要（断り）] 2026/3/18 13:20:03 / 19ターン ---
要約: 要約：
株式会社ソクトのフクダが、コク保連の請求システムに関する件でCUSTOMERにお電話しました。CUSTOMERは現在システムを使用しており、特に問題はないと伝えました。フクダはシステムが就労支援事業に特化してバージョンアップしたことを説明し、CUSTOMERに比較評価を依頼しました。CUSTOMERは特に困りごとがないと述べ、フクダは了解し、お忙しい中お電話いただき感謝しました。最後に、CUSTOMERは失礼しましたと言って会話を終えました。
会話:
  CUSTOMER: はい、お電話いただきますです。
  AGENT: お世話になっております。私、株式会社ソクトのフクダと申します。どうもお世話になっております。ほん、はい。本日、コク保連の請求システムに関する件で、お電話をさせていただきまして、恐れ入りますが、担当者様は本日こちらにいらっしゃいましたでしょうか?
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: お世話になっております。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: あ、私です。
  AGENT: ありがとうございます。すいません、あのー突然のお電話で、大変失礼いたします。あのー一年以上前にちょっとお電話をさせていただいた会社になりまして、まあ、その際はシステムをご使用中ということではあったんですが、そちらからお変わりはなかったでしょうか?あ、
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: そうですね。特に変わりないですね。はい、すみません。はい。
  AGENT: そうですよね。ありがとうございます。で、すみません、あのー今回ちょっとシステムをご使用中の事業所様にあのー優先的にお電話をさせていただいておりまして、あのー今回ですね、弊社のシステムが就労支援の事業に特化した形で、また大幅にバージョンアップをいたしまして、あのー今実際あのーお使いのシステムとのご比較だけしていただいているような形で、はい、他の事業者様にも、
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: うん。
  CUSTOMER: 特に困ってないので大丈夫ですね。はい。すいません。はい。
  AGENT: あ、大変失礼いたしました。あのーやはり何かお困りごとも特になかったでしたでしょうか?あ、かしこまりました。また何かご案内できる機会ございましたら、またぜひよろしくお願いいたします。すいません、お忙しい中、はい、ありがとうございます。はい、では、失礼いたします。
  CUSTOMER: はい、ないので大丈夫です。はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい、すみません。はい、はい、とんでもないです。失礼します。

--- [FAX転送] 2026/3/18 13:56:20 / 15ターン ---
要約: **会話要約:**

1. **CUSTOMER:** 電話を呼び出しており、しばらくお待ちください。ファクシミリを送信するよう依頼し、翌日福祉会のタナカであることを伝える。
2. **AGENT:** 株式会社ソクトのフクダであることを紹介し、国保連の請求システムに関する電話連絡であることを説明。担当者が本日来ているかを確認。
3. **CUSTOMER:** 担当者は来ている。他のシステムを使用しているため、本件は不要であることを伝え、謝罪する。
4. **AGENT:** 一年前にも問い合わせがあったことを述べ、変更がないか確認。謝罪し、再度お世話になることを願い、電話を終える。
5. **CUSTOMER:** 変更はなく、大丈夫であることを確認し、謝罪して会話を終える。
会話:
  CUSTOMER: ただいま、電話を呼び出しております。そのまましばらくお待ちください。
  CUSTOMER: ファクシミリの方は送信してください。
  CUSTOMER: あ、はい、明日福祉会のタナカです。
  AGENT: お世話になっております。私、株式会社ソクトのフクダと申します。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい。
  AGENT: あ、お世話になります。本日、国保連の請求システムに関する件で、お電話をさせていただきまして、はい。あ、恐れ入りますが、担当者様、本日いらっしゃいましたでしょうか?
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: する件で、
  CUSTOMER: あーそうなんですね。あ、はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: えーとうちはえーとあのー他のところを使ってるので大丈夫です。はい、ありがとうございます。はい、すいません。
  AGENT: はい。
  AGENT: はい、ありがとうございます。あのー一年ほど前もお伺いはしたんですが、やはりお変わりはなかったでしょうか?あ、かしこまりました。はい、大変失礼いたしました。またよろしくお願いいたします。はい、失礼いたします。
  CUSTOMER: はい。あ、ないです。はい、大丈夫です。はい、はい、ありがとうございます。はい、すみません。はい、はい、すみません。はい。はい、失礼します。

