=== 日高 (16件中5件抽出) ===

--- [再架電予定] 2026/3/19 14:01:02 / 26ターン ---
要約: **会話要約:**

1. **CUSTOMER:** 横村コトさんと確認。
2. **AGENT:** 株式会社ソフトのヒダカが紹介し、国保連の請求システムについて電話をかけたことを伝える。
3. **CUSTOMER:** トトリミ様かどうかを確認。
4. **AGENT:** 資料をメールで送りたいと依頼したが、メールアドレスが見つからない。
5. **CUSTOMER:** メールアドレスがないため、郵送で資料を送ってもらえるよう依頼。
6. **AGENT:** 郵送を提案され、再度連絡を取るための時間を尋ねる。
7. **CUSTOMER:** 年齢の都合でZoomでのシステム確認は難しいと伝える。
8. **AGENT:** 再度の機会を待つと述べ、了解を求める。
9. **CUSTOMER:** 了解し、再度連絡を待つ旨を伝える。
会話:
  CUSTOMER: はい。横村コトです。
  AGENT: もしもし、私株式会社ソクトのヒダカと申します。
  CUSTOMER: はい、はい。
  AGENT: あのー本日、国保連の請求システムについてお電話させていただいたんですけども、ご担当者様とトトリミ様いらっしゃいますでしょうか?
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: なんでしょうか?私ですが。はい。
  AGENT: ありがとうございます。改めまして、私、株式会社ソフトのヒダカと申します。あのー弊社がですね、国保連の請求システムについて、えー今回ですね、お電話口の方とお話させていただいた際にですね、ちょっと資料の方をメールでとりあえず送っといて欲しいということだったんですけども、ちょっとすみません、あのーメールアドレスを探させていただいたんですけども、見つかることがちょっと、はい。
  CUSTOMER: はい。はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: ええ、ええ。ええ。
  CUSTOMER: あ、ええ。
  CUSTOMER: ええ。
  CUSTOMER: あ、ちょっと、私、作ってないんで、あの、すいません。
  AGENT: そうですよね。ちょっとあら見つから、はい。
  CUSTOMER: もしあれでしたら郵送でなんか郵便でちょっと送っていただければ、置いていただければいいと思うんですが.
  AGENT: あ、そうなんですね。ちょっと郵送の方をさせていただいてな、していなくてですね、実際にちょっと見ていただきたくて、ご連絡直接させていただいたんですけども。
  CUSTOMER: あ、はい、はい、あ、はい。
  CUSTOMER: ああ。
  CUSTOMER: あ、じゃ、ちょっとそれは、でも、後日また改めてということですいませんけど。
  AGENT: あ、わかりました。あのー来週再来週あたりでお時間いかがですか?ちょっとズームでですね、実際のシステムを見ていただくような形で、とらさせていただいてるんですけども。

--- [再架電予定] 2026/3/19 13:23:32 / 12ターン ---
要約: 要約：

- CUSTOMERは常陸大宮市社会福祉協議会から、AGENTの株式会社ソクトのヒダカに電話をかけます。
- AGENTは国保連の請求システムについて電話をしていますが、CUSTOMERの担当者が外出中のため連絡できません。
- AGENTは後日再度連絡することを約束し、CUSTOMERも了承します。
- 両者、電話を終えます。
会話:
  CUSTOMER: はい、常陸大宮市社会福祉協議会とヤマです。
  AGENT: あ、もしもし、私、株式会社ソクトのヒダカと申します。
  CUSTOMER: お世話になっております。
  AGENT: お世話になっております。あのー本日、国保連の請求システムについてお電話させていただいておりまして、ご担当者様いらっしゃいますでしょうか?
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: あ、すいません、今ちょっと外出ちゃってまして。
  AGENT: あ、そうなんですね。わかりました。それでしたら、またあのー後日改めてお電話させていただきますので、よろしくお願いいたします。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい、すみません。よろしくお願いします。
  AGENT: はい、失礼いたします。
  CUSTOMER: はい、失礼します。

--- [担当者不在] 2026/3/19 13:43:19 / 67ターン ---
要約: **要約:**

- **CUSTOMER（フレンツナグ）とAGENT（株式会社ソフトのヒダカ）の会話概要**

1. **確認と挨拶:**
   - CUSTOMERはフレンツナグと名乗り、AGENTは株式会社ソフトのヒダカと名乗る。
   - AGENTが昨年12月に送付した料金に関する資料の確認を行い、CUSTOMERが確認したことを確認する。

2. **システムのバージョンアップとデモの提案:**
   - AGENTは国保連の請求システムがバージョンアップしたことを伝え、CUSTOMER（イシノ様）にシステムのデモを見てもらいたい旨を伝える。
   - 来週か再来週の木曜日の午前中を提案する。

3. **日程の調整:**
   - 来週の水曜日はCUSTOMERの都合が悪いため、木曜日の午前中を提案する。
   - CUSTOMERは26日（木）の10時を希望する。

4. **Zoomミーティングの詳細:**
   - AGENTはZoomのURLを送るためにメールアドレスを確認する。
   - CUSTOMERはメールアドレス（F.R.I.E.N.）を確認し、カメラがなくても問題ないかを確認する。

5. **確認と締めくくり:**
   - CUSTOMERは会社名とシステム名を確認し、最終的に26日（木）の10時を決定する。
   - 両者、ミーティングの詳細を確認し、お互いに礼を言い、会話を締めくくる。
会話:
  CUSTOMER: はい、フレンツナグです。
  AGENT: あ、もしもし、お世話になっております。私、株式会社ソフトのヒダカと申します。
  CUSTOMER: はい、
  CUSTOMER: はい。お世話になります。はい。
  AGENT: あのーほん、あ、お世話になっております。あのー本日ですね、国保連の請求システムについてお電話させていただいておりまして、あのーご担当者様のイシノ様、いらっしゃいますでしょうか?
  CUSTOMER: はい.
  CUSTOMER: あ、私です。
  AGENT: ありがとうございます。改めまして、私、株式会社ソフトのヒダカと申します。
  CUSTOMER: はい
  CUSTOMER: はい、お世話になります
  AGENT: お世話になっております。えーとですね、あのー国保連の請求システムを取り扱ってまして、あのー昨年のですね、12月に一度イシノ様とお話しさせていただいた際にですね、あのー料金などが記載されている簡単な資料をちょっとメールでご送付させていただいておりまして、あ、ご確認の方っていただけましたでしょうか?
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい、
  CUSTOMER: あ、はい、はい。
  CUSTOMER: はいはいはいはい.
  CUSTOMER: あ、はい。結構前ですよね。はい。
  AGENT: そうですね、昨年11月、あー12月頃になりますので、はい、ありがとうございます。あのーこちらがですね、まあ、最近ちょっとシステムの方、大幅にバージョンアップいたしまして、あのーその後ちょっとノービーさんからのお切り替えがとても今増えている現状でしたので、ちょっとイシノ様にも実際のシステムをちょっと見ていただきたくて、ご連絡させていただいたんですけども、はい。一度来週、再来週あたりお時間いかがでしょうか?
  CUSTOMER: はい、はい。
  CUSTOMER: はい。

--- [担当者不在] 2026/3/19 13:22:42 / 10ターン ---
要約: 要約：

ブリさん（CUSTOMER）は、株式会社ソクトのヒダカ（AGENT）から連絡を受けました。ヒダカは本日、国保連の請求システムについて確認したいと電話しましたが、担当者は休みでした。ヒダカは後日再度連絡することを伝え、両者は礼を述べました。
会話:
  CUSTOMER: もしもし、ブリさんです。
  AGENT: あ、じゃあ
  AGENT: もしもし、私、株式会社ソクトのヒダカと申します。
  CUSTOMER: はい。
  AGENT: あのー本日国保連の請求システムについてお電話させていただいてたんですけども、あのーご担当者様本日いらっしゃいますでしょうか?
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: 本日はお休みなので、すみません。
  AGENT: あー、分かりました。また後日改めます。よろしくお願いいたします。
  CUSTOMER: はい、失礼します。はい。
  AGENT: はい、失礼いたします。

--- [その他] 2026/3/19 13:20:37 / 31ターン ---
要約: エージェント（株式会社ソクトのヒダカ）は、国保連の請求システムに関する問い合わせを目的として、カスタマー（ヤマダ様）に電話しました。エージェントは前回の電話で会員システムを使用していることを聞いており、最新のバージョンアップ情報と、システム切り替えの提案をしました。しかし、カスタマーは別のソフト（壁なしクラウド）への切り替え準備中で、エージェントの提案はタイミングが悪かったと述べました。エージェントは自社のシステム「ラクコ」の機能と月額料金について説明し、また機会があれば利用を検討してほしいと依頼しました。カスタマーは了承し、エージェントは感謝して電話を終えました。
会話:
  AGENT: あ、もしもし。
  CUSTOMER: はい、フォルスです。
  AGENT: えーもしもし、私、株式会社ソクトのヒダカと申します。
  CUSTOMER: はい。
  AGENT: あ、あのー本日、国保連の請求システムについてお電話させていただいておりまして、ご担当のえーヤマダ様いらっしゃいますでしょうか?
  CUSTOMER: はい、私です。
  AGENT: ありがとうございます。私、株式会社ソフトのヒダカと申します。
  CUSTOMER: はい。お世話になります。
  AGENT: お世話になっております。えーとですね、前回一度お電話させていただいた際にですね、会員システムを使っているということをお聞きしてまして。
  CUSTOMER: はい。
  AGENT: あのー弊社がですね、国保令の請求システム取り扱ってまして、あのー実は最近、こちらが大幅にちょっとバージョンアップさせていただいたんですけど、まあ、その後ですね、まあ、簡易システムからのお切り替えはとても多かったので、是非一度あのー実際にシステムを見ていただきたく、あのーお電話させていただいたんですけども、来週、再来週あたりで一度お時間いかがでしょうか?
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: いえ、ごめんなさい。えーと今もう、ちょ、ちょうど今のタイミングで別のソフトに切り替える準備をしているところなので、ちょ
  AGENT: はい。
  AGENT: あー、そうだったんですね。はい、はい。わかりました。ちなみに、どちらにお切り替えされる状況でしたでしょうか?
  CUSTOMER: はい。
  CUSTOMER: 今あのー壁なしクラウドを導入するところですね。
  AGENT: はい。
  AGENT: そうなんですね。わかりました。ありがとうございます。弊社があのーえーとですね、支援記録、えー勤貸管理、えー請求、こちら三つができまして、ま、月額19,800円でやっていただいて、あー、やらせていただいておりますので、また機会がありましたらよろしくお願いいたします。

